用keil仿真调试时，应该注意的：
1.使用logic analyze分析波形时，如果想要看IO口波形，选择“setup”，然后设置
  (PORTA & 0x08) >> 3，也就是选择PA3,接着数据类型选bits，否则会无法显示波形。

移植标准库/HAL库的注意事项：
1.启动文件要单独放在一个文件夹StartUp里面。（上电时第一个跑的程序）
2.内核驱动文件、外设描述文件、system启动文件要单独放在一个文件夹Start里面。（固件库）
3.标准库/HAL库单独放在Libararies里面，另外还有中断库文件（.c/.h）和库的配置文件（config）
  以及msp（如果有的话）。
4.自己的外设驱动放在Hardware里面
5.User文件夹放应用层文件，main函数，system文件（系统滴答、HAL库、时钟初始化），config
（包含常用库和system）文件等。
6.移植的所以文件可以在ST提供的固件包里找到，其他所需要的文件或者main函数还可以去里面的例程里面找，
库里面可能会有template后缀的库文件，删除即可。
7.移植过程中，先不要添加标准库/HAL库进入项目编译，先加入StartUp、Start、User编译，保证固件库编
译通过后，再添加库文件进行编译，所有的“main.h”都换成"config.h"